# peacock-design-tokens

Peacock Design Tokens are a set of design tokens that are used to build the UI components of the Peacock Design System.

```css
/* -------------------------------------------
 *  Autogenerated by ⛋ Terrazzo. DO NOT EDIT!
 * ------------------------------------------- */

:root {
  --color-black: #000000;
  --color-blue: var(--color-blue-40);
  --color-blue-0: #000000;
  --color-blue-10: #001550;
  --color-blue-20: #00277f;
  --color-blue-30: #003ab2;
  --color-blue-40: #2352d5;
  --color-blue-50: #446def;
  --color-blue-60: #6789ff;
  --color-blue-70: #90a7ff;
  --color-blue-80: #b6c4ff;
  --color-blue-90: #dce1ff;
  --color-blue-100: #ffffff;
  --color-blue-container: var(--color-blue-90);
  --color-error: var(--color-red-40);
  --color-error-container: var(--color-red-90);
  --color-green: var(--color-green-40);
  --color-green-0: #000000;
  --color-green-10: #00210b;
  --color-green-20: #003917;
  --color-green-30: #005225;
  --color-green-40: #0f6d35;
  --color-green-50: #31874b;
  --color-green-60: #4da163;
  --color-green-70: #68bd7b;
  --color-green-80: #83d995;
  --color-green-90: #9ff6af;
  --color-green-100: #ffffff;
  --color-green-container: var(--color-green-90);
  --color-inverse-blue: var(--color-blue-80);
  --color-inverse-error: var(--color-red-80);
  --color-inverse-green: var(--color-green-80);
  --color-inverse-on-surface: var(--color-neutral-95);
  --color-inverse-orange: var(--color-orange-80);
  --color-inverse-primary: var(--color-primary-80);
  --color-inverse-purple: var(--color-purple-80);
  --color-inverse-red: var(--color-red-80);
  --color-inverse-secondary: var(--color-secondary-80);
  --color-inverse-success: var(--color-green-80);
  --color-inverse-surface: var(--color-neutral-20);
  --color-inverse-tertiary: var(--color-tertiary-80);
  --color-inverse-warning: var(--color-yellow-80);
  --color-inverse-yellow: var(--color-yellow-80);
  --color-neutral: #79767a;
  --color-neutral-0: #000000;
  --color-neutral-4: #0f0e11;
  --color-neutral-6: #141316;
  --color-neutral-10: #1c1b1e;
  --color-neutral-12: #201f23;
  --color-neutral-17: #2b292d;
  --color-neutral-20: #313033;
  --color-neutral-22: #363438;
  --color-neutral-30: #48464a;
  --color-neutral-40: #605d62;
  --color-neutral-50: #79767a;
  --color-neutral-60: #939094;
  --color-neutral-70: #aeaaaf;
  --color-neutral-80: #c9c5ca;
  --color-neutral-87: #ddd9dd;
  --color-neutral-90: #e6e1e6;
  --color-neutral-92: #ebe7ec;
  --color-neutral-94: #f1ecf1;
  --color-neutral-95: #f4eff4;
  --color-neutral-96: #f7f2f7;
  --color-neutral-98: #fdf8fd;
  --color-neutral-99: #fffbff;
  --color-neutral-100: #ffffff;
  --color-neutral-variant: #79757f;
  --color-neutral-variant-0: #000000;
  --color-neutral-variant-4: #0f0d15;
  --color-neutral-variant-6: #14121a;
  --color-neutral-variant-10: #1c1a22;
  --color-neutral-variant-12: #201e27;
  --color-neutral-variant-17: #2b2931;
  --color-neutral-variant-20: #312f38;
  --color-neutral-variant-22: #36333c;
  --color-neutral-variant-30: #48454e;
  --color-neutral-variant-40: #605d66;
  --color-neutral-variant-50: #79757f;
  --color-neutral-variant-60: #938f99;
  --color-neutral-variant-70: #aea9b4;
  --color-neutral-variant-80: #c9c4d0;
  --color-neutral-variant-87: #ddd8e3;
  --color-neutral-variant-90: #e6e0ec;
  --color-neutral-variant-92: #ece6f1;
  --color-neutral-variant-94: #f1ecf7;
  --color-neutral-variant-95: #f4eefa;
  --color-neutral-variant-96: #f7f1fd;
  --color-neutral-variant-98: #fdf8ff;
  --color-neutral-variant-99: #fffbff;
  --color-neutral-variant-100: #ffffff;
  --color-on-blue: var(--color-blue-100);
  --color-on-blue-container: var(--color-blue-10);
  --color-on-error: var(--color-red-100);
  --color-on-error-container: var(--color-red-10);
  --color-on-green: var(--color-green-100);
  --color-on-green-container: var(--color-green-10);
  --color-on-orange: var(--color-orange-100);
  --color-on-orange-container: var(--color-orange-10);
  --color-on-primary: var(--color-primary-100);
  --color-on-primary-container: var(--color-primary-10);
  --color-on-purple: var(--color-purple-100);
  --color-on-purple-container: var(--color-purple-10);
  --color-on-red: var(--color-red-100);
  --color-on-red-container: var(--color-red-10);
  --color-on-secondary: var(--color-secondary-100);
  --color-on-secondary-container: var(--color-secondary-10);
  --color-on-success: var(--color-green-100);
  --color-on-success-container: var(--color-green-10);
  --color-on-surface: var(--color-neutral-10);
  --color-on-surface-variant: var(--color-neutral-variant-30);
  --color-on-tertiary: var(--color-tertiary-100);
  --color-on-tertiary-container: var(--color-tertiary-10);
  --color-on-warning: var(--color-yellow-100);
  --color-on-warning-container: var(--color-yellow-10);
  --color-on-yellow: var(--color-yellow-100);
  --color-on-yellow-container: var(--color-yellow-10);
  --color-orange: var(--color-orange-40);
  --color-orange-0: #000000;
  --color-orange-10: #341100;
  --color-orange-20: #552100;
  --color-orange-30: #783100;
  --color-orange-40: #9e4300;
  --color-orange-50: #c55500;
  --color-orange-60: #ee6803;
  --color-orange-70: #ff8d4c;
  --color-orange-80: #ffb691;
  --color-orange-90: #ffdbcb;
  --color-orange-100: #ffffff;
  --color-orange-container: var(--color-orange-90);
  --color-outline: var(--color-neutral-variant-50);
  --color-outline-variant: var(--color-neutral-variant-80);
  --color-primary: var(--color-primary-40);
  --color-primary-0: #000000;
  --color-primary-10: #1d0061;
  --color-primary-20: #330098;
  --color-primary-30: #4a21bd;
  --color-primary-40: #6341d5;
  --color-primary-50: #7c5df0;
  --color-primary-60: #967cff;
  --color-primary-70: #b09dff;
  --color-primary-80: #cbbeff;
  --color-primary-90: #e7deff;
  --color-primary-95: #f4eeff;
  --color-primary-98: #fdf8ff;
  --color-primary-100: #ffffff;
  --color-primary-container: var(--color-primary-90);
  --color-purple: var(--color-purple-40);
  --color-purple-0: #000000;
  --color-purple-10: #3f001c;
  --color-purple-20: #650032;
  --color-purple-30: #8e0048;
  --color-purple-40: #ba0061;
  --color-purple-50: #e6067a;
  --color-purple-60: #ff4993;
  --color-purple-70: #ff84ad;
  --color-purple-80: #ffb1c7;
  --color-purple-90: #ffd9e2;
  --color-purple-100: #ffffff;
  --color-purple-container: var(--color-purple-90);
  --color-red: var(--color-red-40);
  --color-red-0: #000000;
  --color-red-10: #410001;
  --color-red-20: #690002;
  --color-red-30: #930005;
  --color-red-40: #be0c0e;
  --color-red-50: #e32e25;
  --color-red-60: #ff5545;
  --color-red-70: #ff8a7b;
  --color-red-80: #ffb4a9;
  --color-red-90: #ffdad5;
  --color-red-100: #ffffff;
  --color-red-container: var(--color-red-90);
  --color-scrim: var(--color-neutral-0);
  --color-secondary: var(--color-secondary-40);
  --color-secondary-0: #000000;
  --color-secondary-10: #1d192b;
  --color-secondary-20: #322e41;
  --color-secondary-30: #484458;
  --color-secondary-40: #605b71;
  --color-secondary-50: #79748a;
  --color-secondary-60: #938da5;
  --color-secondary-70: #aea8c0;
  --color-secondary-80: #cac3dc;
  --color-secondary-90: #e6dff9;
  --color-secondary-95: #f4eeff;
  --color-secondary-98: #fdf8ff;
  --color-secondary-100: #ffffff;
  --color-secondary-container: var(--color-secondary-90);
  --color-shadow: var(--color-neutral-0);
  --color-success: var(--color-green-40);
  --color-success-container: var(--color-green-90);
  --color-surface: var(--color-neutral-99);
  --color-surface-container: var(--color-neutral-94);
  --color-surface-container-high: var(--color-neutral-92);
  --color-surface-container-highest: var(--color-neutral-90);
  --color-surface-container-low: var(--color-neutral-96);
  --color-surface-container-lowest: var(--color-neutral-100);
  --color-surface-dim: var(--color-neutral-87);
  --color-surface-variant: var(--color-neutral-variant-90);
  --color-tertiary: var(--color-tertiary-40);
  --color-tertiary-0: #000000;
  --color-tertiary-10: #30111f;
  --color-tertiary-20: #492534;
  --color-tertiary-30: #623b4b;
  --color-tertiary-40: #7c5263;
  --color-tertiary-50: #986a7b;
  --color-tertiary-60: #b48395;
  --color-tertiary-70: #d09db0;
  --color-tertiary-80: #eeb8cb;
  --color-tertiary-90: #ffd9e5;
  --color-tertiary-95: #ffecf1;
  --color-tertiary-98: #fff8f8;
  --color-tertiary-100: #ffffff;
  --color-tertiary-container: var(--color-tertiary-90);
  --color-warning: var(--color-yellow-40);
  --color-warning-container: var(--color-yellow-90);
  --color-white: #ffffff;
  --color-yellow: var(--color-yellow-40);
  --color-yellow-0: #000000;
  --color-yellow-10: #241a00;
  --color-yellow-20: #3d2f00;
  --color-yellow-30: #574400;
  --color-yellow-40: #745b00;
  --color-yellow-50: #917400;
  --color-yellow-60: #b08d00;
  --color-yellow-70: #d0a600;
  --color-yellow-80: #f0c100;
  --color-yellow-90: #ffe089;
  --color-yellow-100: #ffffff;
  --color-yellow-container: var(--color-yellow-90);
  --container-lg: 1056px; /* Large container width. Intended for standard desktop layouts with typical content density. */
  --container-max: 1584px; /* Maximum container width. Use when constraining very wide layouts to maintain readable line lengths. */
  --container-md: 672px; /* Medium container width. Suitable for tablet layouts and compact desktop content areas. */
  --container-sm: 320px; /* Small container width. Use for narrow layouts and small screens such as mobile devices. */
  --container-xl: 1312px; /* Extra large container width. Use for wide desktop displays and content-heavy pages. */
  --duration-long1: 450ms; /* These durations are often paired with Emphasized easing. */
  --duration-long2: 500ms; /* These durations are often paired with Emphasized easing. */
  --duration-medium1: 250ms; /* These are used for medium duration transitions, like modal animations. */
  --duration-medium2: 300ms; /* These are used for medium duration transitions, like modal animations. */
  --duration-short1: 50ms; /* These are used for small utility-focused transitions. Like checkbox animations. */
  --duration-short2: 100ms; /* These are used for small utility-focused transitions. Like checkbox animations. */
  --duration-short3: 150ms; /* These are used for small utility-focused transitions. Like checkbox animations. */
  --duration-short4: 200ms; /* These are used for small utility-focused transitions. Like checkbox animations. */
  --easing-linear: cubic-bezier(0, 0, 1, 1);
  --easing-standard: cubic-bezier(0.2, 0, 0, 1);
  --font-family-brand: "Noto Sans", sans-serif; /* The font family used for brand headings and titles. */
  --font-family-monospace: "Noto Sans Mono", monospace; /* The font family used for code snippets and monospaced text. */
  --font-family-sans: "Noto Sans", sans-serif; /* The primary font family used for body text and general content. */
  --font-weight-bold: 700; /* Bold weight for emphasis. 700 weight. */
  --font-weight-medium: 500; /* Slightly heavier than regular weight. 500 weight. */
  --font-weight-regular: 400; /* Standard weight for regular text. 400 weight. */
  --font-weight-semi-bold: 600; /* Heavier than medium weight. 600 weight. */
  --global-avatar-border-radius: var(--shape-corner-full);
  --global-badge-color: var(--color-error);
  --shape-corner-full: 50%;
  --shape-corner-large: 12px;
  --shape-corner-medium: 8px;
  --shape-corner-none: 0;
  --shape-corner-small: 4px;
  --spacing-000: 0; /* No spacing (base × 0). */
  --spacing-025: 0.125rem; /* 2px - Smallest increment (base × 0.125). */
  --spacing-050: 0.25rem; /* 4px - Extra small spacing (base × 0.25). */
  --spacing-100: 0.5rem; /* 8px - Small spacing (base × 0.5). */
  --spacing-150: 0.75rem; /* 12px - Small-medium spacing (base × 0.75). */
  --spacing-200: 1rem; /* 16px - Base spacing unit (base × 1). */
  --spacing-300: 1.5rem; /* 24px - Medium spacing (base × 1.5). */
  --spacing-400: 2rem; /* 32px - Medium-large spacing (base × 2). */
  --spacing-500: 2.5rem; /* 40px - Large spacing (base × 2.5). */
  --spacing-600: 3rem; /* 48px - Extra large spacing (base × 3). */
  --spacing-800: 4rem; /* 64px - Huge spacing (base × 4). */
  --spacing-1000: 5rem; /* 80px - Massive spacing (base × 5). */
  --spacing-1200: 6rem; /* 96px - Gigantic spacing (base × 6). */
  --spacing-2000: 10rem; /* 160px - Maximum defined spacing (base × 10). */
  --spacing-base: 1rem; /* Base spacing unit (1rem = 16px). */
  --typography-body-large-emphasized-font-family: var(--font-family-sans);
  --typography-body-large-emphasized-font-size: 1rem;
  --typography-body-large-emphasized-font-weight: var(--font-weight-medium);
  --typography-body-large-emphasized-letter-spacing: 0.5px;
  --typography-body-large-emphasized-line-height: 1.5rem;
  --typography-body-large-font-family: var(--font-family-sans);
  --typography-body-large-font-size: 1rem;
  --typography-body-large-font-weight: var(--font-weight-regular);
  --typography-body-large-letter-spacing: 0.5px;
  --typography-body-large-line-height: 1.5rem;
  --typography-body-medium-emphasized-font-family: var(--font-family-sans);
  --typography-body-medium-emphasized-font-size: 0.875rem;
  --typography-body-medium-emphasized-font-weight: var(--font-weight-medium);
  --typography-body-medium-emphasized-letter-spacing: 0.25px;
  --typography-body-medium-emphasized-line-height: 1.25rem;
  --typography-body-medium-font-family: var(--font-family-sans);
  --typography-body-medium-font-size: 0.875rem;
  --typography-body-medium-font-weight: var(--font-weight-regular);
  --typography-body-medium-letter-spacing: 0.25px;
  --typography-body-medium-line-height: 1.25rem;
  --typography-body-small-emphasized-font-family: var(--font-family-sans);
  --typography-body-small-emphasized-font-size: 0.75rem;
  --typography-body-small-emphasized-font-weight: var(--font-weight-medium);
  --typography-body-small-emphasized-letter-spacing: 0.4000000059604645px;
  --typography-body-small-emphasized-line-height: 1rem;
  --typography-body-small-font-family: var(--font-family-sans);
  --typography-body-small-font-size: 0.75rem;
  --typography-body-small-font-weight: var(--font-weight-regular);
  --typography-body-small-letter-spacing: 0.4000000059604645px;
  --typography-body-small-line-height: 1rem;
  --typography-code-large-emphasized-font-family: var(--font-family-monospace);
  --typography-code-large-emphasized-font-size: 1rem;
  --typography-code-large-emphasized-font-weight: var(--font-weight-medium);
  --typography-code-large-emphasized-letter-spacing: 0.5px;
  --typography-code-large-emphasized-line-height: 1.5rem;
  --typography-code-large-font-family: var(--font-family-monospace);
  --typography-code-large-font-size: 1rem;
  --typography-code-large-font-weight: var(--font-weight-regular);
  --typography-code-large-letter-spacing: 0.5px;
  --typography-code-large-line-height: 1.5rem;
  --typography-code-medium-emphasized-font-family: var(--font-family-monospace);
  --typography-code-medium-emphasized-font-size: 0.875rem;
  --typography-code-medium-emphasized-font-weight: var(--font-weight-medium);
  --typography-code-medium-emphasized-letter-spacing: 0.25px;
  --typography-code-medium-emphasized-line-height: 1.25rem;
  --typography-code-medium-font-family: var(--font-family-monospace);
  --typography-code-medium-font-size: 0.875rem;
  --typography-code-medium-font-weight: var(--font-weight-regular);
  --typography-code-medium-letter-spacing: 0.25px;
  --typography-code-medium-line-height: 1.25rem;
  --typography-code-small-emphasized-font-family: var(--font-family-monospace);
  --typography-code-small-emphasized-font-size: 0.75rem;
  --typography-code-small-emphasized-font-weight: var(--font-weight-medium);
  --typography-code-small-emphasized-letter-spacing: 0.4000000059604645px;
  --typography-code-small-emphasized-line-height: 1rem;
  --typography-code-small-font-family: var(--font-family-monospace);
  --typography-code-small-font-size: 0.75rem;
  --typography-code-small-font-weight: var(--font-weight-regular);
  --typography-code-small-letter-spacing: 0.4000000059604645px;
  --typography-code-small-line-height: 1rem;
  --typography-display-large-emphasized-font-family: var(--font-family-sans);
  --typography-display-large-emphasized-font-size: 3.5625rem;
  --typography-display-large-emphasized-font-weight: var(--font-weight-medium);
  --typography-display-large-emphasized-letter-spacing: -0.25px;
  --typography-display-large-emphasized-line-height: 4rem;
  --typography-display-large-font-family: var(--font-family-sans);
  --typography-display-large-font-size: 3.5625rem;
  --typography-display-large-font-weight: var(--font-weight-regular);
  --typography-display-large-letter-spacing: -0.25px;
  --typography-display-large-line-height: 4rem;
  --typography-display-medium-emphasized-font-family: var(--font-family-sans);
  --typography-display-medium-emphasized-font-size: 2.8125rem;
  --typography-display-medium-emphasized-font-weight: var(--font-weight-medium);
  --typography-display-medium-emphasized-letter-spacing: 0;
  --typography-display-medium-emphasized-line-height: 3.25rem;
  --typography-display-medium-font-family: var(--font-family-sans);
  --typography-display-medium-font-size: 2.8125rem;
  --typography-display-medium-font-weight: var(--font-weight-regular);
  --typography-display-medium-letter-spacing: 0;
  --typography-display-medium-line-height: 3.25rem;
  --typography-display-small-emphasized-font-family: var(--font-family-sans);
  --typography-display-small-emphasized-font-size: 2.25rem;
  --typography-display-small-emphasized-font-weight: var(--font-weight-medium);
  --typography-display-small-emphasized-letter-spacing: 0;
  --typography-display-small-emphasized-line-height: 2.75rem;
  --typography-display-small-font-family: var(--font-family-sans);
  --typography-display-small-font-size: 2.25rem;
  --typography-display-small-font-weight: var(--font-weight-regular);
  --typography-display-small-letter-spacing: 0;
  --typography-display-small-line-height: 2.75rem;
  --typography-headline-large-emphasized-font-family: var(--font-family-sans);
  --typography-headline-large-emphasized-font-size: 2rem;
  --typography-headline-large-emphasized-font-weight: var(--font-weight-medium);
  --typography-headline-large-emphasized-letter-spacing: 0;
  --typography-headline-large-emphasized-line-height: 2.5rem;
  --typography-headline-large-font-family: var(--font-family-sans);
  --typography-headline-large-font-size: 2rem;
  --typography-headline-large-font-weight: var(--font-weight-regular);
  --typography-headline-large-letter-spacing: 0;
  --typography-headline-large-line-height: 2.5rem;
  --typography-headline-medium-emphasized-font-family: var(--font-family-sans);
  --typography-headline-medium-emphasized-font-size: 1.75rem;
  --typography-headline-medium-emphasized-font-weight: var(--font-weight-medium);
  --typography-headline-medium-emphasized-letter-spacing: 0;
  --typography-headline-medium-emphasized-line-height: 2.25rem;
  --typography-headline-medium-font-family: var(--font-family-sans);
  --typography-headline-medium-font-size: 1.75rem;
  --typography-headline-medium-font-weight: var(--font-weight-regular);
  --typography-headline-medium-letter-spacing: 0;
  --typography-headline-medium-line-height: 2.25rem;
  --typography-headline-small-emphasized-font-family: var(--font-family-sans);
  --typography-headline-small-emphasized-font-size: 1.5rem;
  --typography-headline-small-emphasized-font-weight: var(--font-weight-medium);
  --typography-headline-small-emphasized-letter-spacing: 0;
  --typography-headline-small-emphasized-line-height: 2rem;
  --typography-headline-small-font-family: var(--font-family-sans);
  --typography-headline-small-font-size: 1.5rem;
  --typography-headline-small-font-weight: var(--font-weight-regular);
  --typography-headline-small-letter-spacing: 0;
  --typography-headline-small-line-height: 2rem;
  --typography-label-large-emphasized-font-family: var(--font-family-sans);
  --typography-label-large-emphasized-font-size: 0.875rem;
  --typography-label-large-emphasized-font-weight: var(--font-weight-semi-bold);
  --typography-label-large-emphasized-letter-spacing: 0.10000000149011612px;
  --typography-label-large-emphasized-line-height: 1.25rem;
  --typography-label-large-font-family: var(--font-family-sans);
  --typography-label-large-font-size: 0.875rem;
  --typography-label-large-font-weight: var(--font-weight-medium);
  --typography-label-large-letter-spacing: 0.10000000149011612px;
  --typography-label-large-line-height: 1.25rem;
  --typography-label-medium-emphasized-font-family: var(--font-family-sans);
  --typography-label-medium-emphasized-font-size: 0.75rem;
  --typography-label-medium-emphasized-font-weight: var(--font-weight-semi-bold);
  --typography-label-medium-emphasized-letter-spacing: 0.5px;
  --typography-label-medium-emphasized-line-height: 1rem;
  --typography-label-medium-font-family: var(--font-family-sans);
  --typography-label-medium-font-size: 0.75rem;
  --typography-label-medium-font-weight: var(--font-weight-medium);
  --typography-label-medium-letter-spacing: 0.5px;
  --typography-label-medium-line-height: 1rem;
  --typography-label-small-emphasized-font-family: var(--font-family-sans);
  --typography-label-small-emphasized-font-size: 0.6875rem;
  --typography-label-small-emphasized-font-weight: var(--font-weight-semi-bold);
  --typography-label-small-emphasized-letter-spacing: 0.5px;
  --typography-label-small-emphasized-line-height: 1rem;
  --typography-label-small-font-family: var(--font-family-sans);
  --typography-label-small-font-size: 0.6875rem;
  --typography-label-small-font-weight: var(--font-weight-medium);
  --typography-label-small-letter-spacing: 0.5px;
  --typography-label-small-line-height: 1rem;
  --typography-title-large-emphasized-font-family: var(--font-family-sans);
  --typography-title-large-emphasized-font-size: 1.375rem;
  --typography-title-large-emphasized-font-weight: var(--font-weight-medium);
  --typography-title-large-emphasized-letter-spacing: 0;
  --typography-title-large-emphasized-line-height: 1.75rem;
  --typography-title-large-font-family: var(--font-family-sans);
  --typography-title-large-font-size: 1.375rem;
  --typography-title-large-font-weight: var(--font-weight-regular);
  --typography-title-large-letter-spacing: 0;
  --typography-title-large-line-height: 1.75rem;
  --typography-title-medium-emphasized-font-family: var(--font-family-sans);
  --typography-title-medium-emphasized-font-size: 1rem;
  --typography-title-medium-emphasized-font-weight: var(--font-weight-semi-bold);
  --typography-title-medium-emphasized-letter-spacing: 0.15000000596046448px;
  --typography-title-medium-emphasized-line-height: 1.5rem;
  --typography-title-medium-font-family: var(--font-family-sans);
  --typography-title-medium-font-size: 1rem;
  --typography-title-medium-font-weight: var(--font-weight-medium);
  --typography-title-medium-letter-spacing: 0.15000000596046448px;
  --typography-title-medium-line-height: 1.5rem;
  --typography-title-small-emphasized-font-family: var(--font-family-sans);
  --typography-title-small-emphasized-font-size: 0.875rem;
  --typography-title-small-emphasized-font-weight: var(--font-weight-semi-bold);
  --typography-title-small-emphasized-letter-spacing: 0.10000000149011612px;
  --typography-title-small-emphasized-line-height: 1.25rem;
  --typography-title-small-font-family: var(--font-family-sans);
  --typography-title-small-font-size: 0.875rem;
  --typography-title-small-font-weight: var(--font-weight-medium);
  --typography-title-small-letter-spacing: 0.10000000149011612px;
  --typography-title-small-line-height: 1.25rem;
  --z-index-badge: 10;
  color-scheme: light dark;
}

[data-theme='dark'] {
  --color-blue: var(--color-blue-80);
  --color-blue-container: var(--color-blue-30);
  --color-error: var(--color-red-80);
  --color-error-container: var(--color-red-30);
  --color-green: var(--color-green-80);
  --color-green-container: var(--color-green-30);
  --color-inverse-blue: var(--color-blue-40);
  --color-inverse-error: var(--color-red-40);
  --color-inverse-green: var(--color-green-40);
  --color-inverse-on-surface: var(--color-neutral-20);
  --color-inverse-orange: var(--color-orange-40);
  --color-inverse-primary: var(--color-primary-40);
  --color-inverse-purple: var(--color-purple-40);
  --color-inverse-red: var(--color-red-40);
  --color-inverse-secondary: var(--color-secondary-40);
  --color-inverse-success: var(--color-green-40);
  --color-inverse-surface: var(--color-neutral-90);
  --color-inverse-tertiary: var(--color-tertiary-40);
  --color-inverse-warning: var(--color-yellow-40);
  --color-inverse-yellow: var(--color-yellow-40);
  --color-on-blue: var(--color-blue-20);
  --color-on-blue-container: var(--color-blue-90);
  --color-on-error: var(--color-red-20);
  --color-on-error-container: var(--color-red-90);
  --color-on-green: var(--color-green-20);
  --color-on-green-container: var(--color-green-90);
  --color-on-orange: var(--color-orange-20);
  --color-on-orange-container: var(--color-orange-90);
  --color-on-primary: var(--color-primary-20);
  --color-on-primary-container: var(--color-primary-90);
  --color-on-purple: var(--color-purple-20);
  --color-on-purple-container: var(--color-purple-90);
  --color-on-red: var(--color-red-20);
  --color-on-red-container: var(--color-red-90);
  --color-on-secondary: var(--color-secondary-20);
  --color-on-secondary-container: var(--color-secondary-90);
  --color-on-success: var(--color-green-20);
  --color-on-success-container: var(--color-green-90);
  --color-on-surface: var(--color-neutral-90);
  --color-on-surface-variant: var(--color-neutral-variant-80);
  --color-on-tertiary: var(--color-tertiary-20);
  --color-on-tertiary-container: var(--color-tertiary-90);
  --color-on-warning: var(--color-yellow-20);
  --color-on-warning-container: var(--color-yellow-90);
  --color-on-yellow: var(--color-yellow-20);
  --color-on-yellow-container: var(--color-yellow-90);
  --color-orange: var(--color-orange-80);
  --color-orange-container: var(--color-orange-30);
  --color-outline: var(--color-neutral-variant-60);
  --color-outline-variant: var(--color-neutral-variant-30);
  --color-primary: var(--color-primary-80);
  --color-primary-container: var(--color-primary-30);
  --color-purple: var(--color-purple-80);
  --color-purple-container: var(--color-purple-30);
  --color-red: var(--color-red-80);
  --color-red-container: var(--color-red-30);
  --color-scrim: var(--color-neutral-0);
  --color-secondary: var(--color-secondary-80);
  --color-secondary-container: var(--color-secondary-30);
  --color-shadow: var(--color-neutral-0);
  --color-success: var(--color-green-80);
  --color-success-container: var(--color-green-30);
  --color-surface: var(--color-neutral-10);
  --color-surface-container: var(--color-neutral-12);
  --color-surface-container-high: var(--color-neutral-17);
  --color-surface-container-highest: var(--color-neutral-22);
  --color-surface-container-low: var(--color-neutral-10);
  --color-surface-container-lowest: var(--color-neutral-4);
  --color-surface-dim: var(--color-neutral-6);
  --color-surface-variant: var(--color-neutral-variant-30);
  --color-tertiary: var(--color-tertiary-80);
  --color-tertiary-container: var(--color-tertiary-30);
  --color-warning: var(--color-yellow-80);
  --color-warning-container: var(--color-yellow-30);
  --color-yellow: var(--color-yellow-80);
  --color-yellow-container: var(--color-yellow-30);
}
```
